1. Надо реализовать счетчик который будет сохранять свои результаты, до тех пор пока бразуре не будет закрыт. В данном задание есть форма, она включает в себя три разные кнопки increment, decrement, clear. При нажатие на increment счетчик должен увеличиваться на +1, при нажатие на decrement уменьшаться на -1, при нажатие на clear счетчик должен сброситься в 0. Форму доработать, чтоб срабатывали кнопки.
2. Надо реализовать сохранение checkbox через cookie, для того чтоб они сохраняли свое состояние даже, если браузер будет перезагружон. В данном задание вам надо реализовать ф-цию saveCheckboxes, которая сохранит какие были нажатые чекбоксы в cookie. Так же, в html вам надо будет вывести состояние чекбокса, то-есть если этот чекбокс есть в куках, то у него должен быть аттрибут checked. Чтоб если я нажал какой-то чекбокс и сохранил форму, я могу закрыть браузер и потом открыть и увидеть что он нажатый. В целом форму само дорабатывать не нужно, вроде как я ее вам подготовил и там уже все есть, ваша задача обработать ее. Время жизни куки ставьте по итогу 1 минуту, но когда будете разрабатывать вам там и секунд 25 хватит, чтоб не ждать.
3. Надо реализовать обработку формы с двумя полями description и attachment. Поле description не обязвтельное, если данные будут то проверяем, длину от 5 до 100 символов. Поле файл проверить, что загружаемый тип может быть либо pdf,word,excel,txt. При любой ошибке вывести ее под полем. Если все хорошо, то вам надо отредеректить после загрузки файла на страницу success.php и там вывести имя файла и его описание в блоке. Форму надо доработать чтоб можно было загружать файлы.# hw4
